Repository: namnhat239/plugin_scan
Catalog: tcd-google-maps/languages/tcd-google-maps-*.po
Languages: ja

source: Address
ja: 住所

source: Write the address here. Do not include the post-code.
ja: 住所を入力してください。（郵便番号は使えません）

source: API Key
ja: APIキー

source: Write your API key here if you have one.
ja: Google Maps APIキーを入力してください。

source: Width
ja: 横幅

source: Select the width of the map in pixels. If you are using a responsive design, please select "Full width"
ja: 地図の横幅（ピクセル値）を設定してください。レスポンシブデザインの場合は「フル幅」を選択してください。

source: Mobile devices will always display the map at 100% width.
ja: モバイル端末では常にフル幅で表示します。

source: Full width
ja: フル幅

source: Height
ja: 縦幅

source: Select the height of the map in pixels.
ja: 地図の縦幅（ピクセル値）を設定してください。

source: For PC
ja: PC用

source: For mobile device
ja: モバイル用

source: Various
ja: その他の設定

source: Map controls - Show map controls like zoom, street view, etc.
ja: マップコントロール（ズームやストリートビューなどのコントロール）を表示する

source: Add border - Show a nice shadowed border outside the map
ja: 地図の外側に枠線を表示する

source: Align center - Align the map in the center of the section
ja: 中央揃え（地図の横幅がコンテンツ幅より小さいときに機能します）

source: Draggable - Allow user to move the map around with the mouse
ja: ドラッグを許可する

source: Themes
ja: テーマ

source: Select between those themes to add a bit of your own style!
ja: お好みのテーマをお選びください。

source: Default
ja: デフォルト

source: Zoom
ja: ズーム

source: Adjust the zoom level. leftmost will show the whole world, righmost just the building.
ja: ズームレベルを設定してください。一番左にすると世界地図、一番右にすると詳細地図となります。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Result
ja: ショートコード

source: Just copy and paste this shortcode inside your blog post, page or widget!
ja: このショートコードをコピーして、記事本文やテキストウィジェットにペーストしてください。
